# 개인정보 취급방침

## 목차


1. 개인정보 수집
2. 개인정보 이용
3. 개인정보의 제3자 제공, 개인정보의 처리위탁
4. 개인정보의 파기절차 및 방법
5. 회사의 정보보호 노력
6. 개인정보 취급방침의 적용 배제
7. 개인정보 취급방침의 변경



## 플랜에잇 이용자 여러분 환영합니다!

>
주식회사 스타셸(제휴회사를 포함하여 이하 “스타셸”)에게 여러분의 정보를 안전하게 보호하는 것은
최우선순위 사항 중 하나입니다. 다른 무엇보다도, 스타셸은 여러분의 정보를 판매하지 않는 다는 점을
분명히 하고자 합니다. 스타셸은 여러분이 플랜에잇 웹사이트(이하 “플랜에잇사이트”)에 방문하는 자 및
플랜에잇서비스(플랜에잇사이트를 포함하여 이하 “플랜에잇서비스”) 이용자로부터 수집한 정보를 사용 및
보호하는 방법을 쉽게 이해할 수 있도록 본 개인정보 취급방침을 제정하였습니다.
>

>
본 개인정보 취급방침은
여러분이 필요할 경우 전문을 읽을 수 있도록 항상 공개되어 있습니다. 본 개인정보 취급방침이 개정될
때에는 여러분이 개정 세부사항 및 개정사유를 쉽게 알 수 있도록 공지하겠습니다.
>


   
## 스타셸은 여러분에게 플랜에잇서비스를 원활히 제공하고자 여러분의 정보를 수집합니다.

>
여러분이 플랜에잇서비스를 이용하고자 한다면, 여러분은 우선적으로 계정을 신청하여야 합니다.
계정 신청을 통하여, 여러분은 이용약관의 적용에 대하여 동의하고, 여러분의 회사 기본 정보를
제공합니다.
>
 
>
스타셸은 (i) 스타셸이 과거에
여러분의 계정을 삭제하였던 적이 있는 경우, (ii) 여러분이 제3자의 이름, 이메일 주소, 다른
사람의 개인정보로 계정 개설을 시도한 적이 있는 경우, (iii) 여러분이 계정 신청 절차에서 필수적
정보를 제공하지 않거나 잘못된 정보를 제공하는 경우, (iv) 그밖에 법적인 또는 정당한 사유가 있는
경우 여러분의 계정 신청을 받아들이지 않을 수 있습니다. 여러분의 연령이 계정신청이 가능한 법적
연령에 미달한다면, 계정 신청에 대한 여러분의 부모님 또는 법적 보호자의 동의가 필요합니다.
여러분의 계정 개설행위가 앞서 말한 계약조건에 위반하는 것으로 판명되면, 스타셸은 여러분의
플랜에잇서비스 이용을 금지시키거나 여러분의 계정을 삭제하는 등의 제한을 할 수 있습니다.
>

>
여러분의 계정은 여러분 본인만 사용할 수 있으며, 다른 사람이 여러분의 계정을 사용하도록
허락할 수 없습니다. 여러분은 다른 사람이 여러분의 계정을 무단으로 사용하는 것을 막기 위하여
여러분의 비밀번호를 안전하게 관리할 책임이 있습니다. 여러분의 계정이 무단으로 제3자에 의하여
사용되었음을 안 경우, 스타셸의 고객 서비스 부서로 연락하여 주시기 바라며 스타셸은 계정
보호 방법을 여러분에게 안내할 것입니다.
>



## 스타셸은 더 나은 서비스 제공을 위하여 여러분의 정보를 사용합니다.

>
여러분의 개인정보는 여러분의 연락처에 있는 또는 여러분의 회사원일 수 있는 다른 이용자를
검색, 등록, 또는 고지하기 위하여 이용될 수 있습니다. 더 나아가, 여러분의 정보는 개인적 고지,
여러분의 플랜에잇서비스 이용과 관련하여 발생하는 질문 또는 분쟁의 처리, 결제 서비스 관련
컨텐츠의 전송 또는 결제 과정에 사용될 수 있습니다. 그에 더하여, 여러분의 정보는 새로운 맞춤형
서비스를 위한 통계적 분석, 이벤트 및 광고 정보의 제공, 관련 법령 및 규제에 필요한 의무의 준수,
관련 법령 또는 본 이용약관을 위반하여 여러분에게 피해를 발생시키는 부적절한 정보의 이용 방지
등을 위하여 사용될 수 있습니다.
>
   


## 스타셸은 여러분이 동의하거나 관련 법령상 규정된 경우를 제외하고, 여러분의 개인정보를 절대 본 개인정보 취급방침에 기재되지 않은 제3자에게 제공하지 않습니다.
   
>
스타셸은 사업관련 기능(정보 메일링, 서버 호스팅, 데이터센터 서비스 제공, 데이터베이스 유지관리,
지불 처리 등)을 수행하기 위하여 제3자를 이용할 수 있습니다. 스타셸이 위 제3자들을 이용하는 경우,
스타셸은 필요한 범위 내에서만 정보를 제공합니다. 정보를 제공받은 제3자는 오직 허용된 이용목적을
위해서만 여러분의 정보를 사용합니다. 유사하게, 플랜에잇서비스 중 일부는 애플리케이션 제공자를
포함하는 제3자의 서비스와 연결될 수 있습니다. 스타셸은 서비스 이용을 위해 필요한 범위 내에서
여러분의 동의를 받은 후에 여러분의 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다.
>
 
>
스타셸은(i) 법률상 의무 준수, (ii) 스타셸 또는 제3자의 권리 및 재산 보호, (iii) 긴급상황 시 이용자의
개인적 안전 또는 공공의 이익 보호, (iv) 법적 책임에 대한 방어를 위하여 필요한 경우 관련 법령에 따라
여러분의 개인정보를 공개할 수 있습니다.
>



## 여러분의 개인정보는 정보 수집 및 이용 목적을 달성한 후 지체 없이 삭제 될 것입니다.
   
>
여러분의 개인정보는 여러분이 동의한 수집 및 이용목적이 달성되면 별도의 데이터베이스(종이 기록의
경우 별도의 서류함)로 옮겨져 관련 법령 및 규제에서 정한 일정한 기간 동안 보관한 다음 파기합니다.
종이 기록은 파쇄 또는 소각하여 파기하고, 전자 기록은 복원불가능한 기술적 방법을 사용하여
삭제합니다. 다만, 플랜에잇서비스의 부정한 사용과 관계된 기록은 그와 관련한 분쟁을 막기 위한
스타셸의 내부 정책에 따라 다년간 보관한 다음 위의 방법으로 파기됩니다. 스타셸이 관련 법령에 따라
보관하는 개인정보는 아래와 같습니다.
1. 표시 및 광고에 대한 기록: 6개월(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
2. 계약 및 청약 철회에 관한 기록: 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
3. 지불 및 상품 공급 등에 관한 기록 : 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
4. 소비자 불만 및 분쟁 해결에 관한 기록 : 3년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
5. 전자 금융거래에 대한 기록: 5년(전자금융거래법)
6. 세법 규정에 따른 장부 및 모든 거래와 관련한 서증 : 5년 (국세기본법)
7. 로그인 기록 및 위치 기록: 3개월 (통신비밀보호법)
>
   


## 스타셸은 여러분의 개인정보를 보호하기 위하여 노력하고 있습니다.
>
스타셸은 여러분의 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 하기 위하여 아래와
같은 노력을 하고 있습니다.
- 여러분의 개인정보를 암호화된 통신구간(SSL기법)을 통하여 전송하고, 중요한 정보를 암호화하여 보관하고 있습니다.
- 여러분의 개인정보를 위조, 변조, 권한없는 접근 및 컴퓨터 바이러스로부터 보호하기 위한 시스템적 조치를 취하고 있습니다.
- 개인정보 보호를 위한 내부관리계획을 수립하여 시행하고 있습니다.
- 여러분의 개인정보에 접근할 수 있는 사람을 최소화하고 있습니다.
>
   


## 본 개인정보 취급방침의 적용 배제
>
본 개인정보 취급방침은 여러분이 본건 서비스 또는 다른 수단을 통하여 스타셸에 제공한 서비스
피드백 또는 자발적으로 제공한 정보에 대하여 적용되지 않습니다. 이러한 정보는 새로운 상품 또는
서비스, 현존하는 상품 또는 서비스의 변경, 기타 자발적인 의견제시 등을 포함하며 그에 제한되지
않습니다(포괄하여 “피드백 및 자발적 정보”). 모든 피드백 및 자발적 정보는 비밀이 아니며 전속적이지
않은 것으로 간주되며, 스타셸은 제한 없이 피드백 및 자발적 정보의 저장, 재생산, 사용, 변경, 배포,
전시, 2차 저작물 창작 및 상업화 등을 영구적으로 자유롭게 할 수 있습니다.
>
   


## 본 개인정보 취급방침의 변경
>
스타셸은 플랜에잇서비스 또는 관련 법령의 변경 등을 반영하기 위하여 본 개인정보 취급방침을
변경할 수 있습니다. 본 개인정보 취급방침이 변경되는 경우 스타셸은 변경사항을 게시할 것이며,
변경된 개인정보 취급방침은 변경사항이 게시된 날로부터 7일 이후에 효력이 발생합니다. 그러나
여러분의 권리에 중요한 변경이 있을 경우, 변경된 개인정보 취급방침은 공지가 게시된 날로부터
14일 이후에 효력이 발생합니다. 여러분이 변경된 개인정보 취급방침에 동의하지 않는 경우, 여러분은
플랜에잇서비스 이용을 중단할 수 있습니다. 여러분이 변경된 개인정보 취급방침의 효력발생일
이후에도 플랜에잇서비스의 이용을 계속하는 경우, 여러분은 그에 동의한 것으로 간주됩니다.
>
   

   
## 마지막으로...
>
여러분의 정보를 보호하고 여러분의 프라이버시와 관련한 사항을 처리하기 위하여, 스타셸은 개인정보
담당부서를 운영하고 있습니다. 여러분이 플랜에잇서비스 이용하며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 불만,
문의, 의견 또는 요청이 있는 경우 스타셸의 개인정보 담당부서(contact@starshell.co)에게 연락하여
주시기 바랍니다. 스타셸은 신속하고 충분한 답변을 드릴 수 있도록 노력할 것입니다.
>