# 이용약관(사용자)

## 목차
1.회원가입
2.정보수집 및 이용
3.고객 주의사항
4.계정 탈퇴
5.서비스 일시 중단
6.서비스 보증 부인
7.약관 수정 안내
8.준거법 및 재판관할과 기타 사항



플랜에잇에 오신 것을 환영합니다!

플랜에잇 서비스를 이용해 주셔서 감사합니다. 주식회사 스타셸(제휴사 등을 포함하여"스타셸")는
여러분의 권리 및 의무를 여러분이 쉽게 이해할 수 있도록 이용약관을 제정하였습니다. 여러분은
플랜에잇 서비스를 접속 또는 이용함으로써, 본 이용약관에 따른 법적 효력을 적용 받는 것에 동의합니다.



##  회원가입 : 여러분은 플랜에잇 계정을 신청할 수 있습니다.
>
여러분이 플랜에잇서비스를 이용하고자 한다면, 여러분은 우선적으로 계정을 신청하여야 합니다.
계정 신청을 통하여, 여러분은 이용약관의 적용에 대하여 동의하고, 여러분의 개인 정보를 제공해야하며,
만약 사업자라면 회사 기본 정보를 제공해야합니다.
>

>
스타셸은 (i) 스타셸이 과거에
여러분의 계정을 삭제하였던 적이 있는 경우, (ii) 여러분이 제3자의 이름, 이메일 주소, 다른 사람의
개인정보로 계정 개설을 시도한 적이 있는 경우, (iii) 여러분이 계정 신청 절차에서 필수적 정보를
제공하지 않거나 잘못된 정보를 제공하는 경우, (iv) 그밖에 법적인 또는 정당한 사유가 있는 경우
여러분의 계정 신청을 받아들이지 않을 수 있습니다. 여러분의 연령이 계정신청이 가능한 법적 연령에
미달한다면, 계정 신청에 대한 여러분의 부모님 또는 법적 보호자의 동의가 필요합니다. 여러분의 계정
개설행위가 앞서 말한 계약조건에 위반하는 것으로 판명되면, 스타셸은 여러분의 플랜에잇서비스
이용을 금지시키거나 여러분의 계정을 삭제하는 등의 제한을 할 수 있습니다.
>

>
여러분의 계정은 여러분
본인만 사용할 수 있으며, 다른 사람이 여러분의 계정을 사용하도록 허락할 수 없습니다. 여러분은
다른 사람이 여러분의 계정을 무단으로 사용하는 것을 막기 위하여 여러분의 비밀번호를 안전하게
관리할 책임이 있습니다. 여러분의 계정이 무단으로 제3자에 의하여 사용되었음을 안 경우, 스타셸의
고객 서비스 부서로 연락하여 주시기 바라며 스타셸은 계정 보호 방법을 여러분에게 안내할 것입니다.
>



##  정보수집 및 이용 : 스타셸은 여러분에게 더 나은 플랜에잇서비스를 제공하기 위하여 정보를 수집 및 이용할 수 있습니다.
>
스타셸은 데이터 및 플랜에잇서비스 및 관련 기술의 이용 및 성과와 관련한 다른 정보를 수집, 이용
및 분석할 수 있고, 그것을 사업적으로 이용하거나 사업과 관련하여 통계적 또는 식별불가능한 형태로
공개할 수 있습니다. 예를 들면, 스타셸은 특정일에 플랜에잇서비스에 접속한 사람의 수, 일정 기간
동안의 예약 수, 기타 다른 측정 또는 분석의 합계치를 구하고 이러한 결과물을 공유할 수
있습니다. 여러분은 스타셸이 어떻게 여러분의 정보를 수집 및 이용하는지에 대하여 개인정보
취급방침을 통하여 보다 많은 정보를 확인할 수 있습니다.
>



##  주의사항 : 이점만은 주의하여 주시기 바랍니다.
>
여러분은 적법하고 승인 받은 목적을 위하여만 플랜에잇서비스에 접속하여 이를 사용할 수 있고,
여러분은 스타셸의 재량으로 정한 방식에 위반하여 플랜에잇서비스를 남용할 수 없습니다. 예를 들면,
여러분은 스타셸에 의하여 제공받거나 승인되지 않은 다른 방식을 사용하여 플랜에잇서비스 제공을
방해하거나 플랜에잇서비스에 접속하여서는 안됩니다. 뿐만 아니라, 여러분은 다른 플랜에잇서비스
이용자의 정보를 수집, 이용 또는 제공하여서는 안되며, 제3자의 권리 및 이익(저작권을 포함하나 이에
제한되지 아니함)을 침해하여서는 안되고, 그밖에 제3자의 권리 및 이익, 공공질서, 법률, 미풍양속에
위반하여서는 안됩니다. 여러분은 스타셸의 사전 동의 없이는 플랜에잇서비스 또는 플랜에잇서비스에 포함된
소프트웨어의 전부 또는 일부를 복제, 변경, 배포, 판매, 이전, 임대, 담보 제공, 타인에 대한 사용 허락을
하여서는 안됩니다. 그에 더하여, 여러분은 역설계 또는 플랜에잇서비스에 포함된 소프트웨어 소스코드 추출
시도, 플랜에잇서비스의 복제, 분해, 재현, 기타 변경 행위 등을 하여서는 안됩니다.
>

>
여러분이 관련법령 및 본 이용약관, 그리고/또는 스타셸의 정책을 준수하지 않는 경우, 스타셸은 이를
조사하거나 여러분의 플랜에잇서비스 이용을 일시적으로 또 영구적으로 금지할 수 있습니다.
>

>
여러분이 관련법령 및 본 이용약관, 그리고/또는 스타셸의 정책을 준수하지 않는 경우, 스타셸은 이를
조사하거나 여러분의 플랜에잇서비스 이용을 일시적으로 또 영구적으로 금지할 수 있습니다.
>



##  계정 탈퇴 : 여러분은 언제든지 여러분의 계정을 탈퇴할 수 있습니다.
>
여러분이 더 이상 플랜에잇서비스 이용을 원하지 않는다면, 여러분은 언제든지 여러분의 계정 및
스타셸 서비스 이용계약의 해지를 요구할 수 있습니다. 이용계약이 해지되는 경우, 법령 및/또는
개인정보 취급방침에 따라 스타셸에게 여러분의 정보를 관련 보존할 것이 요구되지 않는 이상,
여러분의 개인정보는 삭제될 것입니다.
>



##  서비스 일시 중단 : 가끔은 중단되는 수도 있습니다.
>
스타셸은 플랜에잇서비스를 하루 24시간, 연 365일 중단없이 제공하고자 노력합니다. 그러나
유지보수 또는 수리 또는 그밖에 피할수 없는 원인(불가항력적 사건)으로 인하여 정기적 또는
일시적 장비 검사의 결과, 플랜에잇서비스가 일시적으로 중단될 수 있습니다. 이러한 경우, 스타셸은
상황을 파악하는 즉시 최선을 다하여 미리 여러분에게 이를 고지하겠습니다.
>



##  서비스 보증 부인 : 모든 것을 보증하지는 않습니다.
>
관련 법령에 의하여 허용되는 최대한의 범위 내에서, 스타셸은 본 이용약관에 규정되지 않은 것과
관련한 모든 약속 또는 보증에 대하여 분명하게 부인합니다. 예를 들면, 스타셸은 플랜에잇서비스에
포함된 컨텐츠 및 서비스의 특정한 기능 또는 효용성과 관련한 모든 약속 또는 보증을 부인하며,
플랜에잇서비스는 “있는 그대로(As Is)” 제공됩니다. 스타셸은 (i) 플랜에잇서비스에 접속 및 이용을
원인으로 여러분에게 발생하는 신체적 상해, (ii) 제3자에 의한 여러분의 계정 또는 스타셸 서버에 대한
승인되지 않은 접속 및 이용을 원인으로 발생한 손해, (iii) 제3자에 의한 플랜에잇서비스의 방해 또는
중단을 원인으로 발생한 손해, (iv) 제3자에 의한 버그, 바이러스, 트로이목마, 기타 유사한 것 등의 전송을
원인으로 발생한 손해, (v) 데이터의 누락 또는 파손을 원인으로 발생한 손해, (vi) 제3자의 플랜에잇서비스
이용 과정에서 여러분에 의하여 유발된 손해(명예훼손을 포함하며 이에 제한되지 아니함)에 대하여 어떠한
책임도 부담하지 않습니다.
관련 법령에 의하여 허용되는 최대한의 범위 내에서, 스타셸, 스타셸 및 그
제휴사의 임원, 이사, 파트너, 직원, 대리인 및 고문(통칭하여 “스타셸측”)은 비록 그러한 손실 또는 손해의
가능성에 앞서 조언을 하였더라도 플랜에잇서비스의 이용과 관련한 손해에 대하여 어떠한 방식으로도 책임을
부담하지 않습니다. 여러분은 스타셸측의 손실 및 손해에 대한 모든 책임의 총합이 스타셸이 실제
여러분으로부터 취득한 총 요금을 초과할 수 없음에 동의합니다.
>



##  약관 수정 안내 : 약관을 수정할 수도 있습니다.
>
스타셸은 본 이용약관을 개정할 수 있습니다. 그러한 경우, 스타셸은는 개정약관의 효력이 발생하기
7일 이전까지 웹사이트에 약관개정의 내용, 개정사유, 개정약관의 적용일자에 대하여 공지사항을
게시할 것입니다. 그러나 여러분에게 불리한 약관 개정의 경우, 스타셸은 개정약관의 적용일자 30일
전에 개정사항의 내용을 고지 및 웹사이트 게시하여 개정사항이 여러분의 권리에 미치는 영향을 여러분이
쉽게 이해할 수 있도록 할 것입니다.
>

>
앞서 언급한 고지에도 불구하고, 여러분이 개정약관의 적용에 동의하지 않는다면, 여러분은 플랜에잇서비스의
이용을 중단하고 본 이용약관에 따른 이용계약을 해지할 수 있습니다. 여러분이 개정약관 시행일 이후에도
플랜에잇서비스 이용을 계속한다면, 여러분은 개정된 본 이용약관에 동의한 것으로 간주됩니다.
>



##  준거법 및 재판관할과 기타 사항
>
플랜에잇서비스, 본 이용약관, 그와 관련한 일체의 행위는 법률 조항과의 충돌과 무관하게
대한민국법에 의하여 규율됩니다.
>

>
앞서 말한 바에도 불구하고, 대한민국이 아닌 다른 위치에서 플랜에잇서비스에 접속하고 이용하는
것을 선택함으로써, 여러분은 모든 지역의 법규에서 요구하는 바에 따른 완전한 책임을 수락하였습니다.
>

>
본 이용약관은 스타셸과 여러분 사이의 관계에 한하여 적용되며, 제3자의 수익권을 발생시키지 않습니다.
>

>
여러분이 본 이용약관을 준수하지 않는 경우에
스타셸이 즉각적인 조치를 취하지 않는다고 하더라도, 이는 스타셸이 그의 권리를 포기하였음을
의미하지 않습니다. 본 이용약관상 조항이 관련 법령을 이유로 시행할 수 없게 된 경우, 그
시행불가능한 조항은 본 이용약관의 나머지 조항에 어떠한 영향도 미치지 않으며 다만 관련 법령의
범위에서만 효력을 상실합니다.
>



##  스타셸과 얘기하려면...
>
스타셸은 언제든지 여러분의 의견 및 제안을 환영합니다.여러분은 언제든지 플랜에잇 웹사이트를
방문하여 의견 및 제안을 남길 수 있으며, 또는 contact@starshell.co을 통하여 스타셸 고객 서비스
부서와 연락할 수 있습니다.모든 플랜에잇서비스 이용자들에게 관련된 발표는 적어도7일 이상 게시된
이후에 효력이 발생할 것입니다
>